https://contest.yandex.ru/contest/25070/problems/A/

### A. Дорогая сеть

Тимофей решил соединить все компьютеры в своей компании в единую сеть. Для этого он придумал построить минимальное остовное дерево, чтобы эффективнее использовать ресурсы.

Но от начальства пришла новость о том, что выделенный на сеть бюджет оказался очень большим и его срочно надо израсходовать. Поэтому Тимофея теперь интересуют не минимальные, а максимальные остовные деревья.

Он поручил вам найти вес такого максимального остовного дерева в неориентированном графе, который задаёт схему офиса.

Формат ввода
В первой строке дано количество вершин n и ребер m графа (1 ≤ n ≤ 1000, 0 ≤ m ≤ 100000).

В каждой из следующих m строк заданы рёбра в виде троек чисел u, v, w. u и v — вершины, которые соединяет это ребро. w — его вес ( 1 ≤ u, v ≤ n, 0 ≤ w ≤ 10000). В графе могут быть петли и кратные ребра. Граф может оказаться несвязным.

Формат вывода
Если максимальное остовное дерево существует, то выведите его вес. Иначе (если в графе несколько компонент связности) выведите фразу «Oops! I did it again».

### B. Водный Мир [original]

Ивану приснился сон про мрачное будущее планеты: все льды растаяли, уровень океана повысился, оставив лишь небольшие островки на месте гор. Иван проснулся в холодном поту и больше не смог уснуть: он запомнил карту, и теперь ему очень хочется посчитать, сколько же было островов в его сне и какой из них самый большой. Подсчёт островов (как и овец) не помогает Ивану провалиться в сон, а наоборот, мешает. Помогите Ивану найти ответ к задаче как можно скорее, иначе он проспит и опоздает на работу!

Карта представляет собой непустое поле n на m, где присутствует только два вида символов: земля "#" и вода ".". Острова соединяются только по горизонтали и вертикали, то есть если две решётки расположены по диагонали, они будут считаться различными островами.

Формат ввода
В первой строке записаны два положительных числа — размеры земли, оба не превосходят 1000. Далее — карта, где земля обозначается "#", а вода — "."

Формат вывода
Помогите Ивану — выведите два числа: количество островов и размер самого большого.
