# A. Поисковая система

- В этой задаче можно пользоваться хеш-таблицами из стандартных библиотек.\*

Тимофей пишет свою поисковую систему.

Имеется n документов, каждый из которых представляет собой текст из слов. По этим документам требуется построить поисковый индекс. На вход системе будут подаваться запросы. Запрос —– некоторый набор слов. По запросу надо вывести 5 самых релевантных документов.

Релевантность документа оценивается следующим образом: для каждого уникального слова из запроса берётся число его вхождений в документ, полученные числа для всех слов из запроса суммируются. Итоговая сумма и является релевантностью документа. Чем больше сумма, тем больше документ подходит под запрос.

Сортировка документов на выдаче производится по убыванию релевантности. Если релевантности документов совпадают —– то по возрастанию их порядковых номеров в базе (то есть во входных данных).

Подумайте над случаями, когда запросы состоят из слов, встречающихся в малом количестве документов. Что если одно слово много раз встречается в одном документе?

### Формат ввода

В первой строке дано натуральное число n – количество документов в базе (1≤n≤10^4).

Далее в n строках даны документы по одному в строке. Каждый документ состоит из нескольких слов, слова отделяются друг от друга одним пробелом и состоят из маленьких латинских букв. Длина одного текста не превосходит 1000 символов. Текст не бывает пустым.

В следующей строке дано число запросов —– натуральное число m (1≤m≤104). В следующих m строках даны запросы по одному в строке. Каждый запрос состоит из одного или нескольких слов. Запрос не бывает пустым. Слова отделяются друг от друга одним пробелом и состоят из маленьких латинских букв. Число символов в запросе не превосходит 100.

### Формат вывода

Для каждого запроса выведите на одной строке номера пяти самых релевантных документов. Если нашлось менее пяти документов, то выведите столько, сколько нашлось. Документы с релевантностью 0 выдавать не нужно.

# B. Хэш-таблица

Тимофей, как хороший руководитель, хранит информацию о зарплатах своих сотрудников в базе данных и постоянно её обновляет. Он поручил вам написать реализацию хеш-таблицы, чтобы хранить в ней базу данных с зарплатами сотрудников.

### Хеш-таблица должна поддерживать следующие операции:

put key value —– добавление пары ключ-значение. Если заданный ключ уже есть в таблице, то соответствующее ему значение обновляется.
get key –— получение значения по ключу. Если ключа нет в таблице, то вывести «None». Иначе вывести найденное значение.
delete key –— удаление ключа из таблицы. Если такого ключа нет, то вывести «None», иначе вывести хранимое по данному ключу значение и удалить ключ.
В таблице хранятся уникальные ключи.

### Требования к реализации:

Нельзя использовать имеющиеся в языках программирования реализации хеш-таблиц (std::unordered_map в С++, dict в Python, HashMap в Java, и т. д.)
Разрешать коллизии следует с помощью метода цепочек или с помощью открытой адресации.
Все операции должны выполняться за O(1) в среднем.
Поддерживать рехеширование и масштабирование хеш-таблицы не требуется.
Ключи и значения, id сотрудников и их зарплата, —– целые числа. Поддерживать произвольные хешируемые типы не требуется.

### Формат ввода

В первой строке задано общее число запросов к таблице n(1≤n≤10^6).
В следующих n строках записаны запросы, которые бывают трех видов –— get, put, delete —– как описано в условии.
Все ключи и значения –— целые числа, не превосходящие 10^9 по модулю. Числа могут быть и отрицательными в том числе.
При любой последовательности команд, количество ключей в хеш-таблице не может превышать 10^5.

### Формат вывода

На каждый запрос вида get и delete выведите ответ на него в отдельной строке.
